Me disculpo por la demora, traté de hace un muy buen trabajo con la practica

o	1) ¿Pueden existir funciones dentro de funciones?
    Ver el punto 1 del archivo "procedimiento.py"
    Se puede declarar una función dentro de otra función, no obstante la vida de esa función es esfímera al pertenecer al ámbito de la función donde es definida. 
    Va a ser creada de nuevo cada vez  que se llame la función donde fue creada y dejará de existir cuando esta retorne. Esto implica que no podrá ser llamada desde fuera de la función donde es definida en principio.
    Dada lo anterior, son pocos los casos en los que esto es útil.

o	2) ¿Se puede enviar como parámetro de una función otra función con retorno?
    Ver el punto 2 del archivo "procedimiento.py"
    Si se puede, estás funciones que permiten este comportamiento se llaman funciones de orden superior, 
    si la función contiene otras funciones como parámetros de entrada o si devuelve una función como salida, es decir, las funciones que operan con otra función.
    En la practica se hizo uso de funciones de orden superior

o	3) ¿Qué sucede si dentro de una función se hace un llamado a sí misma?
    Ver el punto 3 del archivo "procedimiento.py"
    Se dice que una función es recursiva cuando el cuerpo de la función utiliza a la propia función, o sea hace un llamado a sí misma
    Dentro de una función recursiva suelen distinguirse dos partes:
    Los casos base: Son aquellos que para su solución no requieren utilizar la función que se está definiendo.
    Los casos recursivos: Son aquellos que sí que requieren utilizar la función que se está definiendo.


o	4) ¿Una variable creada como global dentro de una función, ¿sigue existiendo fuera de la función?
    Ver el punto 4 del archivo "procedimiento.py"
    Una variable global es aquella que se define fuera del cuerpo de cualquier función, si lo que quiere decir la pregunta es que si es global a esa función
    o sea, que la variable se cree al principio de la función, en este caso tampoco puede usarse por fuera.

o	5) Después de indicar una variable en una función como global, ¿hay alguna manera de volver a usar la variable local?
    Ver el punto 5 del archivo "procedimiento.py"
    Si se puede, para ganar acceso de modificación es necesario utilizar el modificador global. 
    Con esta declaración le estamos diciendo a Python que sabemos que vamos a utilizar una variable global y que queremos modificarla
